欢迎您使用荟萃浏览器（以下简称“本软件”）！

《荟萃浏览器软件许可协议》（以下简称“本协议”）是由您与本软件开发者（以下简称“开发者”）所订立的协议，本协议自您确认接受之时起或自您使用本软件服务的行为发生之时起（以时间在先者为准）生效。

本协议将对您使用本软件的行为产生法律约束力。您承诺和保证有权利和能力订立本协议，安装使用本软件将视为您已经知悉、理解并接受本协议的全部内容。因此，请您务必审慎阅读、充分理解各条款的内容(如果您是未满18周岁的未成年人，审阅时应由法定监护人陪同,并特别注意未成年人使用条款)，包括但不限于免除或者限制开发者责任的条款、对服务商权利进行限制的条款、争议解决和法律适用条款等。 如果您不同意本协议的任意内容，或者无法准确理解本协议条款的解释，请不要进行任何后续操作。否则，您的使用及任何操作行为，均视为已接受本协议约束。

为了增进您体验、完善服务内容，开发者将不断努力开发新的服务，并为您不时提供软件更新（这些更新可能会采取软件替换、修改、功能强化、版本升级等形式）或者对软件的部分功能效果进行改变或限制，开发者有权变更本规则并在软件内予以公告，更新后的协议以公告形式通知。

一、权利声明

开发者拥有本软件的版权，该版权受《中华人民共和国著作权法》、《计算机软件保护条例》等中国法律及相关国际公约的保护，任何未经授权而擅自修改、复制、发行、出租、传播、翻译、反向编译或反向工程本软件程序的全部或部分，均属于侵权行为，开发者保留依法追究其法律责任的权利。

二、协议适用范围

1.【协议适用主体范围】

本协议是您与开发者之间关于您下载、安装、使用、复制本软件，以及使用本软件相关服务所订立的协议。

2.【本许可协议指向内容】

本协议项下的许可内容是指开发者向您提供的移动端安卓平台软件许可及服务。

三、本软件提供的服务

1.本软件为您提供包括但不限于如下服务或功能：浏览网页、网址导航、搜索建议、安全服务、书签同步、广告拦截、语音朗读、阅读模式、网页翻译等功能及服务（以下简称本服务）。部分服务将采用默认设置的方式在您初次安装本软件及更新本软件时提供，您可按照使用习惯重新设定默认设置选项。除非另有明确规定，基于增强或强化目前服务目的所新增的任何新功能、服务、新产品，均无条件地适用本服务条款。

1.1使用本软件所包含的浏览网页、搜索建议、网页翻译等功能，会产生相应的流量费并由运营商收取，除此以外不产生其他费用。

1.2本软件提供的网址导航功能，会定期从服务器中获取网址导航数据，便于您直接访问最新的常用网站。

1.3本软件提供数据同步功能，您可以选择在本软件的数据服务器上备份用户数据，该功能需要您主动开启才会生效。

2.为使用本服务，您必须自行配备接入国际互联网所必需的设备，包括计算机、手机、掌上电脑及其他存取装置或接受服务所需其它设备，并自行支付与此服务有关的费用。

3.开发者保留在日后对全部或部分服务项目收取费用的权利。

四、本软件许可范围

1.开发者给予您一项个人的、不可转让及非排他性的许可，以使用本软件。您可以为非商业目的在手机或其他无线手持终端上安装、使用、显示、运行本软件。您不得为商业运营目的安装、使用、运行本软件，不可以对本软件或者本软件运行过程中释放到任何无线手持终端内存中的数据及本软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据进行复制、更改、修改、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经授权的第三方工具/服务接入本软件和相关系统。

2.保留权利：您使用本服务需要下载本软件客户端，开发者给予您一项个人的、不可转让及非排他性的许可。未明示授权的其他一切权利仍归开发者所有，您使用其他权利时须另外取得开发者的书面同意。开发者如果未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。

五、用户注意事项

1.软件使用规范：您在遵守法律及本协议的前提下可依本协议使用本软件，您不得实施如下行为（包括但不限于）：

1.1删除本软件及其他副本上一切关于版权的信息；

1.2对本软件进行反向工程，如反汇编、反编译等；

1.3修改、破坏本软件原状；

1.4进行任何危害网络安全的行为，包括但不限于：使用未经许可的数据或进入未经许可的服务器/帐户；未经允许进入公众网络或者他人操作系统并删除、修改、增加存储信息；未经许可企图探查、扫描、测试本软件系统或网络的弱点或其它实施破坏网络安全的行为； 企图干涉、破坏本软件系统或网站的正常运行，故意传播恶意程序或病毒以及其他破坏干扰正常网络信息服务的行为；伪造TCP/IP数据包名称或部分名称；

1.5将本软件及开发者提供的服务用于核设施运行、生命维持或其他会使人类及其财产处于危险之中的重大设备。您明白本软件及开发者提供的服务并非为以上目的而设计，如果因为软件和服务的原因导致以上操作失败而带来的人员伤亡、严重的财产损失和环境破坏，开发者将不承担任何责任；

1.6在未经开发者书面明确授权前提下，出售、出租、出借、散布、转移或转授权软件和服务或相关的链接或从使用软件和服务或软件和服务的条款中获利，无论以上使用是否为直接经济或金钱收益；

2.内容行为规范：您须遵守包括但不限于以下严禁事宜：

2.1利用本软件及服务传播反对宪法所确定的基本原则的内容；

2.2利用本软件及服务传播危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的内容；

2.3利用本软件及服务传播损害国家荣誉和利益的内容；

2.4利用本软件及服务传播煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的内容；

2.5利用本软件及服务传播破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的内容；

2.6利用本软件及服务散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的内容；

2.7利用本软件及服务散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的内容；

2.8利用本软件及服务传播侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的内容；

2.9利用本软件及服务传播含有法律、行政法规禁止的其他内容；

2.10利用本软件及服务上传任何病毒，木马，或者蠕虫等危害网络健康的内容；

2.11制作、发布、传播用于窃取开发者及他人专属信息、财产、保密信息的软件；

2.12利用本软件批量发表、传送、传播广告信息及垃圾信息；

2.13利用本软件发表、传送、传播、储存侵害他人知识产权、商业秘密权等合法权利的内容；

2.14其他以任何不合法的方式、为任何不合法的目的、或以任何与本协议不一致的方式使用本软件和和开发者提供的其他服务；

3.违约责任：如您违反国家法律法规或本协议条款，开发者将有权停止向您采取完全或部分中止、限制您使用本软件的功能，甚至立即终止本协议而不需承担任何责任。如导致开发者或其合作方遭受任何损害或遭受任何来自第三方的纠纷、诉讼、索赔要求等，您须向开发者或合作方赔偿相应的损失，您并需对其违反服务条款所产生的一切后果负全部法律责任。

六、本软件使用规则

1.您了解并且同意只要您使用本软件及服务，您将遵守本条款中的权利义务。您有责任妥善保管注册帐户信息及帐户密码的安全，您对所有在您的注册名下发生的一切行为负责。您同意在任何情况下不向他人透露帐户及密码信息。在您怀疑他人在使用您的帐号时，您应立即通知开发者。

2.本软件为免费软件，使用本软件由您承担风险，您应具备本软件产品运行所需的条件，您必须保证有权使用其运行所需操作系统。在适用法律允许的最大范围内，开发者在任何情况下不就您因使用或不能使用本软件产品所发生的特殊的、意外的、直接的或间接的侵权或遭致损失承担赔偿责任。

3.本软件同大多数移动通讯终端软件一样，可能受到各种安全及使用问题的困扰，开发者均不承担相关责任。包括但不限于：

3.1下载安装的其它软件中含有“特洛伊木马”等病毒，威胁到个人信息和数据的安全，继而威胁对本软件的使用；

3.2浏览访问某些恶意网页时，导致移动通讯终端中毒、受损；

3.3由于被下载文件提供者或网络、您使用的软件及硬件设备等原因，导致无法正常下载。

4.本软件的替换、修改和升级：开发者保留在任何时候通过为您提供本软件替换、修改、升级版本的权利以及为替换、修改或升级收取费用的权利。本软件为您默认开通“升级提示”功能，视您使用的“软件”版本差异，开发者提供给您自行选择是否需要开通此功能。软件新版本发布后，开发者不保证旧版本软件的继续可用。开发者保留因业务发展需要，单方面对软件的部分功能效果进行改变或进行限制，您需承担此风险。

5.您可使用本软件及服务发表属于您原创或您有权发表的观点看法、数据、文字、信息、您名、图片、照片、个人信息、音频、视频文件、链接等。您必须保证，您拥有你所上传内容的著作权或已获得合法授权，您使用本软件及服务的任何行为未侵犯任何第三方之合法权益，如因此引发纠纷的，由您承担全部责任。同时，您理解并且同意，为持续改善我方平台为您提供的各项服务，除非有相反证明，您使用我方平台服务上传、发布或传输内容即代表了您有权且同意在全世界范围内，永久性的、不可撤销的、免费的授予我方及其关联方对该内容的存储、使用、发布、复制、修改、改编、出版、翻译、据以创作衍生作品、传播、表演和展示等权利；将内容的全部或部分编入其他任何形式的作品、媒体、技术中的权利；将您上传、发布内容的全部或部分作为原始素材在我方运营的素材平台（具体平台名称由我方另行确定，以下简称“素材平台”）进行售卖或再授权，允许用户在素材平台对原始素材进行购买并在此基础上进行修改、改编、剪辑、编辑、创作衍生作品等二次加工、创作等；以及再授权给其他第三方以上述方式使用的权利。

6.您了解并且同意开发者不能为您行为负责，开发者不对本软件及服务的适用性、安全性、无毒性做任何形式的保证。如果您发现本软件及服务中存在任何违法违规行为，有义务及时向开发者举报。

7.开发者可依其合理判断，对违反有关法律法规或本协议约定，或侵犯、妨害、威胁任何人权利或安全的内容，或者假冒他人的行为，开发者有权停止传输任何前述内容，并有权依其合理判断对存在前述行为的任何人士采取适当的法律行动，包括但不限于，从本软件服务中删除具有违法性、侵权性、不当性等内容，终止违反者的成员资格，阻止其使用本软件全部或部分服务，并且依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等。

8.特别提醒您，使用互联网必须遵守国家有关的政策和法律，如刑法、国家安全法、保密法、计算机信息系统安全保护条例、知识产权法等，保护国家利益，保护国家安全，对于违法使用互联网络而引起的一切责任，由您负全部责任。如因您不遵守本条上述任意一款或者几款的规定，开发者有权在不事先通知您的情况下将相应的内容删除或采取终止、完全或部分中止或停止您使用本软件或服务；如造成开发者损失的，开发者有权要求您给予相应的赔偿，包括但不限于开发者因此被国家机关予以行政处罚，或者被第三方通过诉讼或其他的方式索赔，赔偿范围包括但不限于罚款、赔偿金以及开发者支付的相应的诉讼费、律师费。

七、您信息的使用、限制及隐私保护

尊重您隐私权是开发者的一贯制度，开发者将会采取合理的措施保护您的个人隐私信息。开发者保证不向第三方提供您的个人隐私信息。 您与开发者及合作单位之间就您个人隐私信息公开或使用另有约定的除外。同时您应自行承担因此可能产生的任何风险，开发者对此不予负责。具体您可以查看本软件的《隐私政策》。

八、服务风险及免责条款

1.利用的许可

1.1许可利用您的移动通讯终端：为了得到本软件所提供的利益，您在此许可开发者利用您移动通讯终端的处理器和带宽，用作浏览网页、网页视频播放等目的。

1.2保护您的移动通讯终端资源：您认可本软件将会尽其合理努力以保护您的移动通讯终端资源及移动通讯终端通讯的隐私性和完整性，但是，您承认和同意开发者不能就此事提供任何保证。

2.开发者特别提请您注意，开发者为了保障本软件发展和调整的自主权，开发者拥有随时修改或中断服务而不需通知您的权利，开发者行使修改或中断服务的权利不需对您或任何第三方负责。

3.您因第三方如通讯线路故障、技术问题、网络、移动通讯终端故障、系统不稳定性及其他各种不可抗力原因而遭受的一切损失，开发者及合作单位不承担责任。

4.因技术故障、地震、风暴、政府行为等不可抗事件影响到服务的正常运行的，开发者及合作单位承诺在第一时间内与相关单位配合，及时处理进行修复，但您因此而遭受的一切损失，开发者及合作单位不承担责任。

5.本软件同大多数互联网软件一样，受包括但不限于您原因、网络服务质量、社会环境等因素的差异影响，可能受到各种安全问题的侵扰，如他人利用您的资料，造成现实生活中的骚扰；您下载安装的其它软件或访问的其他网站中含有“特洛伊木马”等病毒，威胁到您的移动通讯终端信息和数据的安全，继而影响本软件的正常使用等等。您应加强信息安全及使用者资料的保护意识，要注意加强密码保护，以免遭致损失和骚扰。

6.非经开发者或开发者授权开发并正式发布的其它任何由本软件衍生的软件均属非法，下载、安装、使用此类软件，将可能导致不可预知的风险，由此产生的一切法律责任与纠纷一概与开发者无关。

7.您须明白，使用本软件产品涉及到Internet服务，可能会受到各个环节不稳定因素的影响。因此服务存在因不可抗力、移动通讯终端病毒或黑客攻击、系统不稳定、您所在位置、您关机以及其他任何技术、互联网络、通信线路原因等造成的服务中断或不能满足您要求的风险。您须承担以上风险，开发者不作担保。对因此导致您不能发送和接受阅读信息、或接发错信息，开发者不承担任何责任。

8.您须明白，在使用本软件产品存在有来自任何他人的包括威胁性的、诽谤性的、令人反感的或非法的内容或行为或对他人权利的侵犯（包括知识产权）的匿名或冒名的信息的风险，您须承担以上风险，开发者和合作方对服务不作任何类型的担保，不论是明确的或隐含的，包括所有有关信息真实性、适商性、适于某一特定用途、所有权和非侵权性的默示担保和条件，对因此导致任何因您不正当或非法使用服务产生的直接、间接、偶然、特殊及后续的损害，不承担任何责任。

10.开发者在此特别提醒：

10.1您须明白，开发者依据法律规定或相关政府部门的要求提供您的个人信息，开发者不承担因此造成的一切法律责任。

10.2您须明白，他人匿名或冒名使用本软件传播的含有威胁、诽谤、令人反感或非法内容的信息而招致的风险，开发者不承担因此造成的一切法律责任。

10.3您须明白，您通过本软件与其他用户交往，因受误导或欺骗而导致或可能导致的任何心理、生理上的伤害以及经济上的损失，开发者不承担因此造成的一切法律责任。

10.4您理解并同意开发者将会尽其合理努力保障您在本软件及服务中的数据存储安全，但是，开发者并不能就此提供完全保证，包括但不限于以下情形：

10.4.1开发者不对您在本软件及服务中相关数据的删除或储存失败负责；

10.4.2开发者有权根据实际情况自行决定单个用户在本软件及服务中数据的最长储存期限，并在服务器上为其分配数据最大存储空间等。您可根据自己的需要自行备份本软件及服务中的相关数据；

10.4.3如果您停止使用本软件及服务或服务被终止或取消，开发者可以从服务器上永久地删除您的数据。服务停止、终止或取消后，开发者没有义务向您返还任何数据。

九、第三方产品和服务

1.您在使用本软件中第三方提供的产品或服务时，除遵守本协议约定外，还应遵守第三方的用户协议。开发者和第三方对可能出现的纠纷在法律规定和约定的范围内各自承担责任。

2.因用户使用本软件或要求开发者提供特定服务时，本软件可能会调用第三方系统或者通过第三方支持用户的使用或访问，使用或访问的结果由该第三方提供，开发者不保证通过第三方系统提供的服务及内容或支持实现的结果的安全性、准确性、有效性及其他不确定的风险，由此若引发的任何争议及损害，与开发者无关，开发者不承担任何责任。

3.本软件如果使用了第三方的软件或技术，开发者将按照相关法规或约定，对相关的协议或其他文件，可能通过本协议附件、在本软件安装包特定文件夹中打包等形式进行展示，它们可能会以“软件使用许可协议”、“授权协议”、“开源代码许可证”或其他形式来表达。前述通过各种形式展现的相关协议或其他文件，均是本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等的法律效力，您应当遵守这些要求。如果您没有遵守这些要求，该第三方或者国家机关可能会对您提起诉讼、罚款或采取其他制裁措施，并要求开发者给予协助，您应当自行承担法律责任。

十、其他条款

1.本协议所定的任何条款的部分或全部无效者，不影响其它条款的效力。

2.本协议签订地为中华人民共和国南京市。本协议的解释、效力及纠纷的解决，适用于中华人民共和国法律。若您和开发者之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，您在此完全同意将纠纷或争议提交南京市仲裁委管辖。

3.本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。